e enquanto você espera quer que eu faço
o pastor o que que eu faço mas tô
impossível tá na minha porta à glória
abriu a glória a Deus Adore a Deus eu tô
aqui é que você vai fazer atualização
pela de Josafá os amonitas vem aí eu vou
abrir para ver aí o tamanho disso aí vem
aí do tem gente aí Deus mandou processo
dizer Josafá não tem nem um pouco dessa
terra ficar de pé e vede o crente
Livramento do Senhor nesta peleja não
tereis que pelejar Deus tá falando com
algumas pessoas aqui você não tem que
pelejar então o que que eu faço eu faço
para botar os cantores na frente e
começaram adorar o Senhor louvai ao
Senhor porque a sua benignidade dura
para sempre louvai ao Senhor porque a
sua benignidade dura para sempre louvai
ao Senhor
e para sempre quando eles começaram a
adorar o Senhor o espírito de construção
entrou naquele corpo como o sabonete vai
se levantaram contra os motivos das os
moabitas nas contas da montanha disso aí
custavam apenas isso aí quatro sabores
antes que eles que mataram quem que se
levantasse uma espada lembra da oração
e não tem mais chata há coisas sua feia
tava com que precisa sangue ainda que a
figueira não floresça e não haja fruto
na vide o produto da Oliveira e os
campos não produzam mantimento as
ovelhas da malhada sejam arrebatadas e
nos currais não hajam facas tem uma bota
filho é só também o Deus da minha
salvação sofá o senhor Robinho força
aberto a boca na mão a glória a Deus a
[Música]